(Diadaptasi daripada novel
"Serangan Balas" oleh Chai Ji Dan)
(Episod 11, Ayuh,
Jom Pulang dan Mendaftar)
Dr. Jiang, berapa kotak
aspirin yang kita perlukan?
Tiga.
Tiga kotak.
Tinggal tiga hari sahaja lagi...
sehingga kata dua yang
diberikan oleh Chi Cheng kepada saya.
Apa yang patut saya buat?
Dr Jiang.
Sudah lama, Dr. Jiang.
Adakah anda tidak akan
mengejar orang lain?
Kenapa awak masih datang ke sini?
Jika saya mengejar orang lain,
bukankah anda sepatutnya berasa gembira?
saya.
Nampak tak saya gembira?
bukan saya?
Dr Jiang.
Bagaimana seseorang boleh seperti anda...
menjadi guru seseorang?
Doktor.
apa salahnya
Dia berkata
dia tidak mahu hidup lagi.
Rawat dia.
- Awak nak pergi mana?
- Tembam!
- Dapatkan peti pertolongan cemas.
- Okay.
- Cheng Yu, datang dan bantu saya.
jom pergi.
jangan pergi.
Cepat.
Kamu berdua boleh pergi dulu.
Saya akan tinggal di sini.
Okay. Saya akan pergi kemudian.
Selamat tinggal.
Jika masalah akarnya tidak diselesaikan,
sia-sia juga awak
tinggal di sini.
Jika saya tidak menjaganya,
ia sama seperti tidak menyelamatkannya.
Awak patut pulang dulu.
saya sihat.
(Mesej telah dihantar,
tetapi ditolak oleh pihak lain)
Awak dah bangun.
Kenapa dia buat aku macam tu?
kenapa?
Bertenang dulu.
Di sini. Biar saya lihat.
- Lepaskan!
- Apa yang awak buat?
lepaskan.
Berikan kepada saya.
apa salahnya
Xiao Shuai, adakah anda baik-baik saja?
Xiao Shuai.
- Apa sebenarnya yang awak mahukan?
- Cheng Yu, jangan bertindak begini.
Biarkan dia mati.
Dia melakukan ini ke atas seorang lelaki.
Adakah dia layak untuk hidup?
Kerana playboy seperti kamu,
mereka yang memandang
serius perhubungan...
hilang keberanian untuk mencintai diri sendiri.
Xiao Shuai.
Saya bercakap untuk awak.
awak okay tak?
bertenang.
saya minta maaf.
- Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
- Tidak mengapa.
Saya tahu ia adalah kemalangan.
Berbaring dan berehat.
Jangan fikir banyak dulu.
Tidak mengapa.
Berehatlah.
Xiao Shuai.
Biar saya rawat luka awak dulu.
Saya seorang doktor.
Saya boleh buat sendiri.
Menyusahkan anda
untuk melakukannya sendiri.
Biar saya buat.
Ayuh. Berhati-hati.
Perlahan-lahan.
Ia mungkin sakit sedikit.
Tahan sikit.
Adakah ia menyakitkan?
Saya akan lembut kemudian.
Terdahulu,
awak tak pergi ke?
saya buat.
Saya menjalankan beberapa tugas,
kemudian saya kembali.
dah lewat.
Apakah tugas yang boleh anda lakukan?
Bukankah Wu Suo Wei memberitahu saya...
untuk mengejar orang lain?
Saya keluar untuk melihat...
kalau ada yang sesuai.
Lupakan saja.
Saya akan buat sendiri.
Okay.
Jadi...
anda tidak suka idea itu.
tak apa.
Saya akan fikirkan satu lagi untuk awak.
Tahanlah sikit.
Dr Jiang, saya akan pulang.
Terima kasih banyak
kerana menjaga saya.
Xiao Zhuang.
Anda mesti lebih menyayangi diri sendiri.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
(Xiao Zhuang)
awak buat apa?
Sampai ke intinya.
Saya telah datang...
dengan rancangan baru yang sempurna.
Adakah anda mahu mendengarnya?
Apa itu?
- Hello?
- Da Wei.
Saya ada berita baik untuk awak.
Ia pasti akan menggembirakan anda.
Apa itu?
Tuan Ular Chi Cheng...
akan kembali ke negara
dalam tiga hari.
Penerbangannya mendarat pada tengah malam.
Selepas itu, kita akan bebas.
Tuan Ular?
Tuan Ular apa?
Tuan Ular manakah
yang anda fikir saya maksudkan?
Chi Cheng
yang telah hilang selama enam tahun.
Dan demi dia,
dia sanggup menentang
Guo Cheng Yu.
Encik Wang yang kacak.
Jadi bagaimana jika dia kembali?
Apa pendapat anda?
Jika kekasih asalnya kembali,
dia tidak mempunyai masa untuk kita.
Jika begitu,
Chi Cheng
akan kehilangan minat terhadap anda...
dan tidak akan mengganggu saya juga.
Guo Cheng Yu ada hal
dengannya sebelum ini.
Mungkin selepas dia menggoda Guo Cheng Yu,
Saya akan bebas sepenuhnya.
Ia membunuh tiga burung
dengan satu batu.
Bila lagi boleh dapat
yang sehebat ini?
Ia tidak teruk.
Da Wei, beritahu saya. Bukankah kita bertuah?
ya.
Saya mempunyai seorang pesakit di sini.
Saya akan kembali bekerja.
Selamat tinggal.
Selesai.
Awak tahu tak? Teman lelaki saya
kembali bersama dengan bekasnya.
tak apa.
Saya akan carikan awak yang lebih baik, okay?
Tidak, saya hanya mahu dia!
Encik Wu.
Kita sambung kerja dulu.
Ayuh.
Encik Wu.
apa salahnya
Saya telah menyemak kontrak ini
dengan Hal Ehwal Undang-undang.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan?
Tidak.
Saya sedang memikirkan
sesuatu yang lain tadi.
Bukankah Chi Cheng
yang menyemak kontrak ini?
Kenapa awak datang kepada saya kali ini?
Saya tidak tahu
di mana Encik Chi hari ini.
Saya tidak dapat menghubunginya.
Di sini.
Ini adalah loquats dari kampung halaman saya.
Kongsi dengan rakan sekerja kami.
Okay.
(Chi Cheng)
Chi Cheng.
Saya telah menunggu begitu lama.
Saya akan bunuh awak, jerk!
Anda telah ditipu...
dan anda masih menjadi bodoh,
menunggu di sana.
Apa yang awak beritahu saya sebelum ini?
Anda sangat kejam.
Awak kata bila dia balik,
awak akan bunuh dia.
Sekarang dia kembali,
awak mamat dia.
sial.
(Chi Cheng)
Saya di sini untuk berjumpa dengan Er Bao.
ya. Itulah yang saya akan katakan.
Mana Chi Cheng?
Dia menamatkan pajakannya.
bila?
Hanya beberapa hari sebelum ini.
Mengapa dia menamatkan pajakannya?
Tidakkah ia jelas?
Dia dari keluarga kaya.
Dia hanya mahu tinggal di sini
untuk perubahan...
dan mengalami kehidupan.
Selepas beberapa ketika,
siapa yang tahan tinggal di sini?
"Mengalami kehidupan"?
Anda telah mengalaminya selama enam tahun.
Anda boleh tahan pada mulanya,
tetapi sekarang anda tidak boleh.
Kesian Er Bao...
kerana bersama orang yang menyayat hati
seperti awak.
Saya sepatutnya mencuri
ular itu ketika itu.
apa? awak cakap apa?
tiada apa.
Ini sudah hari terakhir.
Awak di sini.
Nampaknya ia akan berfungsi hari ini.
Saya boleh menggunakan psikologi terbalik sekarang.
Da Wei, bagaimana keadaannya?
cukup bagus.
Masa yang baik akan datang.
Jom keluar makan.
Kami benar-benar perlu meraikan.
apa salahnya
Dalam beberapa hari lalu, Chi Cheng...
benar-benar tidak mengganggu anda?
Tidak.
Pada mulanya, saya risau...
Chi Cheng akan mengubah fikirannya
separuh jalan.
Selepas bercakap dengan Guo Cheng Yu,
saya sedar...
bahawa kita bimbang untuk apa-apa.
Apa yang kamu berdua bincangkan?
apa lagi?
Soal mereka bertiga.
saya sedar...
bahawa saya semakin
berminat dengan Wang Shuo.
Sebelum ini, saya hanya fikir
dia kacak dan terkemuka.
Sekarang, saya sedar...
dia seorang pencinta hati.
Dan dia sangat berbakat.
Dia mahir dalam semua
instrumen Cina dan Barat.
Dia mengadakan konsert di sekolah menengah.
Dia juga menulis lagu untuk Chi Cheng.
Dan dia sangat cergas.
Dia seorang atlet peringkat teratas negara.
Tidakkah itu keterlaluan?
Tidak.
Guo Cheng Yu pernah tidur dengannya...
dan dia telah mengenangnya
selama enam tahun.
Apatah lagi Chi Cheng...
yang bersamanya selama tiga tahun.
Dia akan mengenangnya
sepanjang hayatnya.
Siapa yang boleh menghilangkan ...
daripada kanser yang begitu dalam.
boleh tak?
Anda tidak boleh.
Lihatlah bingkai kecil anda.
Ia jelas bahawa anda tidak boleh.
Saya tidak mahu membuangnya.
ya.
Dan dia sangat berani.
Dia berani tidur
dengan lelaki lain...
belakang Chi Cheng.
Adakah anda berani berbuat demikian?
Saya pasti anda tidak.
Anda tidak berani
tidur dengan Chi Cheng,
apatah lagi mengkhianatinya.
Itu sebab saya tak suka dia.
ya.
Awak tak suka dia.
Saya hanya bergurau dengan awak.
Kenapa awak marah sangat?
Marah?
Siapa yang marah?
Macam mana awak boleh cakap saya marah?
Tengok. Awak semakin marah.
Da Wei.
awak nampak pucat.
apa salahnya
Adakah terdapat sesuatu dalam fikiran anda?
Saya terlalu teruja.
Beg Kulit.
Sesiapa sahaja boleh marah saya,
tapi bukan awak.
Kerana apabila anda marah,
Saya akan cemas.
Walaupun anda tidak melakukan apa-apa,
Saya tetap suka awak.
saya janji.
Pada masa hadapan,
saya tidak akan membiarkan anda terluka lagi.
Anda hanya kalah kecil saya.
Saya terpukau dengan aura loser awak.
penipu.
Awak penipu.
Sudah pukul 11 malam.
Hanya satu jam lagi...
sebelum anda berdamai dengan lelaki
yang anda cintai tetapi tidak dapat dimiliki.
Selepas satu jam lagi,
kita tidak akan ada kaitan
antara satu sama lain, Chi Cheng.
Bertahan di sana.
Dengan angin sepoi-sepoi ini,
esok akan menjadi
hari yang indah lagi.
Pukul berapa sekarang?
sial. Kenapa belum tengah malam?
Dia seorang penyejuk hati.
Dan dia sangat berbakat.
Dia mahir dalam semua
instrumen Cina dan Barat.
Guo Cheng Yu pernah tidur dengannya...
dan dia telah mengenangnya
selama enam tahun.
Apatah lagi Chi Cheng.
Saya pernah berkhayal
untuk bersamanya selama-lamanya.
Jika kekasih asalnya sudah kembali,
Chi Cheng akan hilang minat terhadap anda.
Saya tidak kisah anda boleh
menulis lagu atau tidak.
Saya tidak kisah jika anda berani!
Saya tidak kisah jika anda cergas!
Dia milik saya sekarang.
Awak milik saya sekarang!
Sesat sejauh yang anda boleh!
Saya fikir anda tidak akan muncul
sehingga 11:59 malam.
Nampaknya saya terlalu melebihkan
kemahuan awak.
awak milik saya.
saya milik awak.
Kemudian anda tidak boleh tidur
dengannya mulai sekarang.
Saya tidak akan tidur dengan dia.
Hanya dengan awak.
Kemudian mulai sekarang,
bila awak bersama saya,
jangan fikir tentang dia.
jangan risau.
Kenapa saya fikir tentang dia?
Saya memberi amaran kepada awak.
Itu semua urusan dia sendiri.
Tidak kira betapa berbakatnya dia,
itu urusannya.
Mulai sekarang, anda hanya akan mendengar
suara nyanyian saya yang jelas.
Secergas mana pun dia,
itu tetap urusannya.
Anda tidak sepatutnya mengambil berat
tentang tubuhnya.
Anda sepatutnya mengambil berat tentang
luka di leher dan dada saya.
Saya tidak kisah jika dia berani.
Jangan jadikan integritinya
sebagai standard...
dan jaga maruah diri saya...
sebagai tiada apa-apa.
Jiang Xiao Shuai memang pandai
mengada-ada.
Baiklah.
saya dah beritahu awak. saya milik awak.
Adakah awak milik saya?
Sudah tentu.
baiklah.
Memandangkan awak milik saya,
bukankah kita patut mendapat sijil?
Dalam masyarakat ni memang susah
kalau tak ada sijil.
Fikir-fikirkanlah.
Jika anda tidak mempunyai
sijil dengan saya,
kepada siapa anda akan mengadu
jika saya melarikan diri suatu hari nanti?
Jika anda lari,
Saya akan mencari orang lain
untuk mendapatkan sijil.
Siapa yang berani mencuri lelaki saya?
apa?
awak buat apa?
Saya ada di rumah kawan.
Penerbangan Tuan Ular itu mendarat
pada tengah malam dalam tiga hari.
saya sibuk.
Jika anda tidak bebas untuk pulang sekarang,
Saya akan meluangkan masa esok...
untuk meruntuhkan
syarikat pemasangan seni bodoh anda.
- Ayuh.
- Tunggu saya.
Jom sambung sijil.
Saya perlu pulang.
Ayah saya memanggil saya.
Adakah itu benar-benar ayah kamu?
Ia benar-benar.
Memandangkan ayah anda menghubungi anda
pada jam ini,
ia mesti mendesak.
Pergi.
Awak rasa senang ke saya
nak tunggu hari ni?
Tunggu saya balik.
Tuan Muda Guo.
Adakah anda fikir Chi Cheng berjaya?
Dia sangat menakutkan Jiang Xiao Shuai.
Bagaimana saya boleh membiarkan dia berjaya dengan mudah?
Minta jumpa Wu Suo Wei.
Beritahu dia...
ia adalah untuk membincangkan kerjasama.
di mana?
Kelab Shengshi.
Itu sengit.
(Kelab Shengshi)
- Jangan malu.
- Tuan Muda Guo.
Xiao Tian.
Perangai diri sendiri.
Saya di sini untuk bercakap perniagaan.
Adakah anda sering datang ke sini?
Tidak sekerap Chi Cheng.
jom pergi.
Ngomong-ngomong, Tuan Muda Chi
sudah lama tidak ke sini.
Apa yang dia buat sejak kebelakangan ini?
Saya sangat merinduinya.
Kami di sini.
Ayuh.
Temani dia dengan baik hari ini, kawan-kawan.
- Okay.
- Pasti!
Saya perlu menerima panggilan ini.
Berseronoklah.
Anda lurus, kan?
ya.
Adakah Chi Cheng sering datang ke sini?
Untuk satu tempoh masa,
dia datang ke sini setiap hari.
Dia juga bermalam.
Apa yang dia buat di sini?
Apa pendapat anda?
Bolehkah dia benar-benar...
datang ke sini untuk menyanyi dan menari?
Encik Chi suka perkara tegar.
Apabila anda masuk, adakah anda melihat
bilik kedua di tepi pintu?
Sebaik sahaja Encik Chi memasukinya,
bilik itu dipenuhi
dengan tangisan dan rintihan.
Dia sangat menyukainya.
Adakah dia memilih anda berkali-kali?
Saya yang paling dia pilih.
Dia kata saya taat.
Dia boleh menyeksa saya...
walau bagaimanapun dia mahu.
Tengok.
Tengok bakar rokok ni.
Tuan Muda Chi melakukannya.
Kenapa awak pergi?
Sesuatu muncul di tempat kerja.
Saya perlu pergi.
Ayuh. Jom bergembira!
Jom bergembira!
Dia tidak muncul sepanjang hari.
Dia juga tidak menghubungi saya.
Dia pasti telah menyelesaikan misi itu.
Tolong berkati saya.
Tolong biarkan ia berjaya.
Tolonglah.
Saya sangat marah.
apa salahnya Apa yang berlaku?
Saya secara tidak sengaja memasuki
sarang nafsu Chi Cheng.
Pengiring lelaki memberitahu saya
semua tentang rahsia kotornya.
Sekarang, saya mahu memusnahkan dia.
Tidakkah sudah terlambat
untuk anda mengetahuinya sekarang?
Bukankah anda sudah tidur
dengan Chi Cheng semalam?
hampir.
Jika ayahnya
tidak memanggilnya pulang dengan segera,
Saya akan menyesalinya sampai mati.
Kenapa saya tidur dengan dia?
Dia bernasib baik jika saya tidak berpisah
dengannya.
dah habis.
Semua usaha saya sia-sia.
Kenapa awak ada di sini?
Adakah orang lain di rumah anda?
Tidak. Kenapa?
Bolehkah saya bersembunyi di sini
selama beberapa hari?
Tolonglah.
Anda boleh bersembunyi di sini selama-lamanya.
Jika anda berkata begitu,
saya akan pergi kemudian.
jangan pergi.
Kemudian...
bagaimana dengan klinik?
Ini bagus untuk saya.
Saya boleh berehat selama beberapa hari.
Rehat?
tempat ini...
paling sesuai untuk berehat.
jom pergi.
Saya akan berlembut.
Dia mempunyai doktor swasta di rumah.
Kenapa dia terus datang
ke klinik saya?
Cuba tengok.
nak makan apa?
Saya akan buat untuk awak.
Di mana anda telah pergi?
Saya tidak dapat menghubungi awak
sejak malam tadi.
Awak tak dengar saya?
Jangan sentuh saya.
Apakah maksud ini?
Saya rasa awak kotor.
- Apa?
- Saya berkata,
saya rasa...
awak kotor.
Awak fikir saya kotor?
Ya, pengiring lelaki No. 6 Shengshi Club , Xiao Tian,
minta saya beritahu awak...
bahawa dia merindui awak.
Adakah anda perlu pergi ke sana
untuk menyiasat saya?
Saya tidak tahu
berapa ramai orang yang saya pernah tidur.
Saya pernah kotor begini.
Masih belum terlambat
untuk anda menyesal sekarang.
Jika saya menyesal,
adakah saya akan memarahi awak?
Apa salahnya
memarahi kamu sedikit?
Untuk perkara-perkara kotor kecil yang anda lakukan,
tidakkah saya harus memarahi anda?
Saya tidak berpuas hati.
Saya hanya mahu mengatakannya dengan lantang.
Saya rasa awak kotor.
Adakah anda dan Wu Suo Wei...
masih bersama?
apa maksud awak?
Awak nak kita putus?
Tidak. Saya hanya melihat bahawa
anda tidak berada dalam mood yang baik.
Dia tidak akan membenarkan saya menyentuhnya.
kenapa?
Dia...
fikir saya kotor.
Berani dia berfikir...
bahawa kamu...
kenapa?
Dia mengorek rahsia kotor saya.
Bukankah ini karma?
apa?
Katakan sekali lagi.
Saya tidak berkata apa-apa.
Berhenti di farmasi.
Apa masalahnya?
Dapatkan saya ubat.
ubat apa?
Sesuatu yang boleh
mengurangkan libido saya.
Ini tidak akan berjaya.
Saya perlu memikirkan sesuatu.
Saiz 80.
Saiz 82.1.
Ini adalah...
Xiao Tian.
Chi Cheng dan saya telah tiba di
Kelab Shengshi.
- Bila awak nak datang?
- Kelab Shengshi?
saya minta maaf. Saya tersilap hantar.
Dia silap hantar?
sial.
Dia pergi ke sana lagi.
Saya tahu dia tidak akan dapat
menahannya.
Kambing sesat itu!
Saya akan bunuh dia!
Encik Chi.
Bukankah anda berkata
pelanggan mahu berjumpa saya...
untuk memesan beberapa pemasangan seni?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Pelanggan akan berada di sini tidak lama lagi.
Mari bergembira dahulu.
Tuan Muda Chi,
anda akhirnya di sini.
Sesat.
Tuan Muda Chi, dia menendang saya.
Tuan Muda Chi.
Saya akan pukul dia apabila kita pulang.
Dengar, semua!
Mulai sekarang,
kami akan mengucapkan
selamat tinggal di tempat ini selama-lamanya.
Saya minta maaf kerana tidak menyokong
perniagaan anda lagi.
Siapa nak jumpa dia?
Tengok baik-baik.
Sebaik sahaja dia keluar dari pintu ini,
anda tidak akan mendapat peluang
untuk melihat dia lagi.
Apakah maksud ini?
Jom balik rumah ambil sijil.
Risau betul bila keluar
tanpa sijil zaman sekarang.
Di manakah kita?
rumah baru saya.
Namun...
Ia akan menjadi
rumah baharu anda tidak lama lagi,
tuan kecil saya.